W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by - 블랙이글
즐감 하세요.^--^
잘 지냈나, 아줄
누군지 알겠나?
모코
몇 년 만에 웬일이지?
새로운 동지들과
이 마을 저 마을
다니다가
근처에 자네가 있다길래
안부나 전할까 해서, 친구
친절도 하시군
빌어먹을 놈
어서 날 여기서 꺼내고
내 몫을 주는 게 어때?
네 놈이 누구 덕에
그 자리에 있지?
정말 나오고 싶나?
듣자 하니,
자네 거기서
전화 한대와
애들 몇 명 데리고
사업을 한다고?
그것도 나쁘진 않지
두고 보라고
나중에 자네에게
받을 돈에 비하면
이건 푼돈이야
그러니 날 도와주게
...친구
그래야지, 곧 말야
며칠 후에
그리로 친구들을
보내겠네
그거 좋지
역시 모코다운 대답이야
힘내라고
내가 자네의 큰 공로를
잊을 수가 있나
무슨 짓을 하는 거야?
오늘 꺼내주려고?
무장한 세 사람이 왔어!
자네가 보냈나?
나 아직 여기 있다, 모코
네 친구들도
오래 있진 않아
네 친구들이
할 말이 있대
잘 들어봐
네가 내 앞에서
하게 될 말이다
그 날 아침은
여느 때와 같았지
사랑도 없고
행운도 없고
차도 없고
변한 게 없었지
거북이 한 마리가
도로 위를 지나가네
우린 그 길을 걸으며
함께 시간을 보냈지
난 나의 시간이
다해 가는 것을
알지 못했네
'아이스 코코넛 주스'
코코넛 하나 줄래요?
'우정의 땅
아쿠나-코아후일라 입니다'
공짜 코코넛
난 이 도시가 좋아졌네
난 늘 악사가 되고 싶었지
내 아버지, 할아버지와
증조 할아버지처럼
아직 그 분들 만큼은
못 돼도
난 좋아지고 있다네
내 꿈은 그 분들의
발자취를 좇다가
내 기타와 함께 죽는 것
난 여러 도시에서 연주하며
색다른 경험들을 하네
이 도시는 다음 여정
도시 입구에서의
공짜 코코넛이
이 도시에서의 행운을
기대하게 하네
하지만 그건 착각일 뿐
- 뭘 드릴까요?
- 소다 팝이오
음악은?
- 왜요?
- 난 떠돌이 음악가예요
발라드나 사랑 노래
옛날 노래, 최신 노래
뭐든 연주하죠
그래서요?
제가 이 가게를
좀 더 빛내고 싶군요
월급은 거의 안 받죠
주로 팁을 받으니까요
전 고정 일자리가 필요해요
분명 손님이 늘 겁니다
이미 완벽한 밴드가 있는데
왜 당신을 쓰겠소?
봤소?
한 사람만 있어도
악사는 충분하오
아시겠소?
고맙군요
진짜 돈을 벌고 싶으면
진짜 악기를 연주해야지
멍청하긴
못 참겠어
- 왜 이래요?
- 곧 돌아올게
이건 또 누구야?
악사들의 날인가?
당신도 헛수고야
바텐더, 맥주
병으로, 멍청아
옛 친구를 찾고 있다
이름은 모코
- 어디 있나?
- 가끔 오지
자기 저택이 있어
- 그를 아나?
- 자요
물론, 그 밑에서 일하니까
안됐군
들고 있어
무슨 일이야?
- 대답해!
- 모코!
전화 좀 줘봐
쓰게
죽어?
전부 다?
언제?
어떻게 생겼지?
기타를 들고
검은 옷에...
걱정 마, 모코
우리가 찾아 죽여서
개밥으로나 주지
검은 옷 입고
기타 든 놈을 보면
이리로 전화해
이름은 아줄이다
전화 안 하면
자네가 날 죽이겠지?
아니
놈이 죽일 거야
이곳에서 그리 운이
좋지 않음을 느꼈네
기타리스트들이 신처럼
대우받던 시절은 어땠을까?
내 조상 때처럼
기술 문명은...
우릴 깨뜨리고...
우리의 문화를 앗아갔네
기계 문명으로 변했네
그 날, 거북이 외에
가장 아름다운 존재를
만날 수가 있었네
뭘 드릴까요?
- 소다요
- 소다?
- 어린애 같으시군요
- 난 가수라 술, 담배는 안 해요
목소리가 재산이죠
건배
난 월급은 거의 안 받아요
주로 팁으로 살죠
고정 일자리가 필요해요
- 어디서요?
- 당신 바에서요!
악사를 둘 여유는 없어요
운이 안 따르는군
뭐라고요?
고마워요
싼 방 있나요?
1주간 묵을 건데
일자리를 찾거든요
돈은 나중에 드릴게요
그러시죠
나중에요
잠깐만요
보증금이라도 내시죠
못 믿나요?
미안해요
얼마나 갖고 있죠?
몇 페소 뿐이에요
됐어요, 쉬시죠
거기가 아냐!
10호야, 10호!
저리로 가잖아, 멍청아!
검은 옷을 입었다
찾아라!
여기야, 여기!
왜 그러시죠?
소다 팝을 너무 많이 드셨나요?
방금 네 명을 죽였어요
정말요?
잠깐, 당신 이름이 뭐요?
도미노
잠깐만요, 도미노
정당 방위였어요
난 여기 출신이 아니에요
이곳엔...
친구도 없고
적도 없어요
- 도둑을 죽인 건가요?
- 도둑은 아니었어요
네 명이었어요
싸구려 호텔에 묵었는데
귀중품도 돈도 없는 나를
그저 죽이려고 덤벼들었죠
헌데 여긴 왜 왔어요?
나까지 죽이려고?
어딘가 피해있을 곳이
필요해요
다른 이들이 또 올 거예요
난 그저 떠돌이 악사예요
이층에 방이 있어요
내 방인데
아무 것도 손대지 마요
나중에 올라갈게요
친구 관계로 해요
고마워요,
은혜는 잊지 않을게요
이 쪽이에요
개를 조심해요
- 안녕, 도미노
- 어서 와요
전화 좀 줘
모코에게 전화해야 해
도미노, 혹시 낯선 사람
온 적 없나?
- 낯선 사람은 늘 있어요
- 검은 옷을 입고
- 기타를 들었지
- 아뇨
놈이 내 친구 10명을 죽였어
하루만에
- 전화 안 걸어요?
- 마실 것부터 줘
모코, 사라졌어
내게도 총을 쏘고
여러 명을 죽였어
그 망할 놈 혼자서
얼굴을 잘 못 봐서
옷을 바꿔 입으면
못 알아 볼 거야
걱정 마
놈은 항상 검은 옷에
기타 가방을 들고 다닌다
놈의 스타일이지
가방 안엔 기타가 아니라
무기로 가득 차 있어
왜요?
기타가 아니래
무기로 가득 찼대
그걸로 사람을 죽이는 거지
또 봐
잘 마셨어
곧 올게
손대지 말랬잖아요
피로 좀 풀려고요
나갈게요
됐어요, 마저 해요
샴푸 줘요?
좋죠
당신 누구야?
악사요
여기 뭐가 들었어?
총? 칼?
내 기타요!
봐야겠어
아주 겸손하시군 그래
열 명을 죽여 놓고
네 명만 죽였다고?
자랑하고 싶지 않았나?
연주 해!
부드러운 노래로!
노래 해!
난 벌거벗은 채 잡혀 있네
거세가 될 것 같아
여러 명의 남자들이
날 잡아 죽이려고 하더니
이젠 칼을 든 공주님이
날 해치려 하네
큰 눈에
황홀한 몸매의 공주님이
내가 해 본 연주 중
최고예요
당신 덕분이에요
좋아요
악사 맞군요
훌륭해요
날 고용해요
난 월급 줄 돈도 없어요
이런 근사한 곳에
돈이 없다고요?
사실이에요
먹고 자게만 해줘요
매번 이렇게
칼을 넣어 줄까요?
그럴 필요는 없어요
고정 일을 구할 때까지만
있을게요
일 구하긴 힘들거예요
아무튼 좋아요
유머 감각을 좀 더 길러요
여기서 일하려면
편지 여는 기구예요
네?
잠시만요
친구
하루종일
전화를 안 받더군
열 명 죽이느라 바빴겠지
- 여섯이야
- 뭐?
여섯 만 죽였어,
이 멍청아!
넌 항상 산수에 약했어
그러니까
내 돈도 안 주는 거야
그래, 물론 그 돈의
절반은 네 거야
하지만 너무 겸손하군
열 명을 죽여 놓고...
여섯
내일까지
두 배를 죽여줄게
내가 욕심이 과했어
진작 줬으면
돈도 덜 들었을 텐데
열 명을 더 구하게 됐군
- 여섯!
- 열 명이야!
잘 들어, 내 돈만 주면
아무도 죽이지 않는다
네 놈도 살려주마
너무 늦은 것 같은데
끝까지 해보자고
역시 모코답군 그래
아직도 흰옷을 입나?
뭐가 보이나?
내겐 피에 절은
흰 옷이 보이는데!
준비 됐나요?
- 다들 기다려요
- 거의요
- 뭐 좀 줘요?
- 됐어요
서둘러요
이 노래는
'가나 드 비'라고 합니다
맥주
정말 여기서 자도 돼요?
넘어오지만 말아요
내겐 이 무기와
저 녀석이 있어요
처음에 부른 노래는
당신이 지은 거죠?
어떻게 알았죠?
누군가를 위해
지은 것 같았어요
맞아요
잘 자요
호텔에 가서 돈을
받아야겠어요
곧 올게요
보관 좀 해줘요
나 도미노예요
알아
안 열려요
제기랄!
- 어서 오세요, 뭘 드릴까요?
- 맥주
병으로, 멍청아
여자는 없나?
있는데 주인이에요
곧 올 겁니다
여자가 주인이야?
그럼 모코의 여자겠군
몰라요
악사하고 있던데
기타 케이스를
든 사람을 봤어요
그들이 찾는 사람일 거예요
아무 말 없었어?
그저 술만 마셨어요
그가 틀림없어요
가자, 세 명쯤이야
놈이다
확실치 않아
- 속에 뭐가 들었지?
- 기타
- 떠돌이 악사인 척 하지 마
- 난 악사요
열어 봐
정말 기타라면 보내주지
아니면
뜨거운 맛을 보여주마
가라
당분간 기타 들고
다니지 말아요
그 사람을 찾는 거니까
이층에 두는 게 낫겠군
왜 그래요?
무슨 일이에요?
놈이다!
저기야!
무서워서요
- 어쩔 줄을 몰랐어요
- 혼자 충분할 줄 알았는데
혼자 충분하다고?
무기를 든 세 명을 상대로
이 걸로 말야?
멍청한 악사와
케이스가 바뀌었다
어디 있는데요?
지금쯤 죽었을 거다
가서 찾아봐!
그가 나타났을 때
어디 갔었어요?
통화 중이었어요
이번 일에 대해
잘 아는 친구와
- 내 얘기도 했어요?
- 아뇨
아줄이란 사람 얘기만 했어요
이름이 아줄인데
왜 파란 옷을 안 입지?
글쎄요
아무튼 그는 마약상인
모리시오를
죽이려 해요
일명 모코라고 하죠
그가 아줄을 찾는 거군요
내겐 왜 그러는 거죠?
모코 외에 아줄을
본 사람은 없어요
검은 옷에 기타 케이스를
들었다는 것만 알죠
꼭 당신 얘기 같잖아요?
그럼 모코에게 말해요
닮은 둘이 있다고요
살인자와...
악사
모코에겐 그런 말 못해요
안 나가는게 최고죠
당분간 옷과 기타 케이스를
숨겨 둬요
얼굴을 똑똑히
봐 뒀습니다
놈이 피나와 타고를
죽였습니다
다신 도망 못 가게
하겠습니다
월요일엔 늘 쉬나요?
아니면 내가
기타를 잃어 버려서?
월요일마다 쉬어요
해볼래요?
'도미노'
- 여보세요?
- 한번 오지
안돼요
오지 그래?
몸이 안 좋아요
오토바이는 타 봤나?
끊어야 해요
남자 친구?
- 백인이에요?
- 네
궁금한 게 있는데
그렇게 가난하다면서
어떻게 이 곳을 샀죠?
선물로 받았어요
- 누구에게서요?
- 모리시오요
모코?
날 죽이려는 사람?
당신을 노리는 게 아녜요
부하들이 혼동한 거예요
마찬가지예요
알잖아요
남자가 여자를 원할 땐
꽃이나 사탕 혹은
보석을 주죠
여자를 얻을 때까지
그렇죠
모리시오도 내게 꽃과
보석을 줬어요
날 그의 바에서
일하게 하다가
그 바를 내게 줬죠
마지막 선물은 뭐였죠?
오토바이요
날 그에게 주기로
맘먹으면
그걸 타고 오라는 거예요
날 설득시킬 수
있을 거라 믿죠
될까요?
예전이면 몰라도
이젠 안돼요
잘 잤어요?
이걸 받아요
내가 모은 거예요
이 걸로 기타를 사요
받아요
최상품은 못 사겠지만
임시로 사서 오늘 밤
다시 연주해요
로코, 놈을 찾아
검은 바지에 흰 셔츠다
- 어디 갔나?
- 내 트럭에 탔다
데려와
그가 아냐
내 케이스는 찾았나?
못 찾았어요
모코의 농장으로
잡혀가셨다 길래
확인하러 온 거예요
그 악사를 잡아갔군
- 뭘 드려요?
- 맥주
다른 건요?
내 기타 케이스
그 사람 어딨죠?
내 케이스 어딨어?
- 이층에요
- 가져와
그 악사를 만날 거면
따라와
왜 나를 돕죠?
모코의 농장을 아는
사람이 필요하니까
가요
잘 해보자고!
도미노, 갑시다, 어서!
- 갔어요
- 어디로?
- 당신을 찾으러요
- 케이스는?
그에게 돌려주던데요
문 안 열면 죽이겠다!
유감이군
당신을 이용해서 왔다니
돈을 주지 않으면
여자를 쏘겠다!
놔줘라
돈을 주겠다
모코의 농장이 어디요?
그를 어쩔 셈이죠?
누구?
아줄과 닮은 악사요
그래서 어제 밤
전화를 끊은 게로군
날 빼고
파티를 하려고?
그 악사에게
모든 걸 주려고?
돈을 안 주면 죽이겠다!
모든 걸 다해줬는데
이렇게 되 갚다니...
난 요구한 적 없어요
그를 풀어줘요
여자를 죽이겠다!
그렇겐 못할걸
내가 죽일 테니까
여자에게 미안하지?
그렇지?
난 내 돈만 원했는데
네 놈은 모두를 죽이는군
그래서 네가 나처럼
크질 못하는 거야
정이 너무 많아
그러니까
네가 바로 그 악사였군
내 부하들을 죽이고
내 여자를 뺏은 놈이야!
기타를 치다니
재주가 좋은 모양인데
이 걸로 끝이다!
내 집에서 나가라
그 손도 가지고 말야
내가 원한 건
내 조상들과 같은
악사가 되는 것 뿐
행운을 줄 줄 알았던
이 도시는
저주만을 주었네
내 기타와
내 손과
그녀를 잃었네
다신 기타를 칠 수
없을지도 모르겠지
그녀없인 사랑도 없어
하지만 이 개와
무기들로
내 미래를
준비한다네
'아쿠나 시 18'